La vache !
Pas de panique.
Il faut
faire abstraction de la peur
dans ce genre de situation.
Avec ma main artificielle tranchée,
j’ai du mal à m’équiper…
Est-ce que l’un d’entre vous
a déjà fait de la plongée ?
Non.
High Priestess va nous attaquer
de la pièce voisine !
Dépêchez-vous
de leur expliquer !
Pas de panique, Avdol.
Avant toute chose,
ne pas paniquer.
C’est la première règle
en plongée.
Dans l’eau,
la pression augmente d’une atmosphère
tous les dix mètres.
Elle est d’une atmosphère
à la surface…
Comme nous sommes
à moins quarante mètres,
nous subirons une pression
de cinq atmosphères.
Remonter d’un seul coup
provoquerait des lésions
pulmonaires et artérielles.
Il faut remonter doucement
pour laisser nos corps s’y habituer.
La côte égyptienne est proche,
nous remonterons en longeant
le fond de la mer.
Bon, j’envoie l’eau.
Voici le détendeur.
Un système de soupapes
fait que seul l’air des bouteilles
entre lorsqu’on inspire.
Quand on souffle,
ça sort par la gauche.
Et pour la salive ?
Comment on fait,
si on doit cracher sous l’eau ?
Ça peut passer par là.
Et il est bien sûr impossible
de parler dans l’eau.
On communique par signes.
Retenez-en juste deux.
Pour dire ça va, faites ceci.
Ça signifie « OK ».
Quand il y a un problème,
c’est comme ça.
Monsieur Joestar,
nous pourrions parler
à l’aide de nos Stands ?
Maintenant que tu le dis…
Dommage, moi aussi
je connais des signes.
« Culotte en vue ! »
Gardez vos bêtises pour quand
on sera hors de danger et magnez-vous !
La pièce va bientôt
être immergée.
Mettez vos masques
et vos détendeurs.
Polnareff !
Épisode 24 — High Priestess, Partie 2
Mais quand a-t-il… ?
Il s’était déjà changé
en détendeur !
L’enfoiré !
Il veut le déchiqueter
de l’intérieur !
Ça craint !
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existant ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Vite, videz la pièce !
Trop tard !
Bon sang ! Il attendait ce moment !
Non !
Il est entré
dans le corps de Polnareff.
Il va se faire déchiqueter !
Que faire ?
Hierophant Green !
Hermit Purple !
Je l’ai attrapé
avant qu’il ne passe la gorge, Kakyoin !
Moi aussi !
Il faut l’éjecter
avant qu’il ne se transforme !
Ça y est !
Parfait !
On va l’accueillir comme il se doit !
Regardez, il se transforme !
Un harpon !
Il s’est changé en harpon !
Emerald Splash !
Silver Chariot !
C’est le moment !
Il recharge !
C’est pas bon…
Dépêchez-vous !
Papy, on se bouge !
J’ai compris !
C’est pas passé loin !
Il est trop tôt pour se relâcher.
Il vise pile
où ça fait mal.
Polnareff, tout va bien ?
Ça… ça va.
OK…
Vous m’avez sauvé.
Merci beaucoup.
Quel spectacle magnifique !
Même si j’aurais préféré
d’autres circonstances.
C’est pas le moment
de rêvasser.
Il faut arriver
avant d’être à court d’oxygène.
Il nous suit ?
Non, je ne le vois pas.
High Priestess est un Stand
qui se change en métal ou en verre.
Il ne peut pas se transformer
en poisson, eau ou bulle.
On doit nager
en surveillant nos arrières.
S’il nous suit,
ce sera sûrement en objet à hélice.
Vérifions aussi qu’aucun caillou
ou rocher ne bouge.
Regardez !
Le tunnel sous-marin.
Sept mètres sous la surface.
Voilà enfin la côte égyptienne.
Nous allons remonter
en longeant ce rocher.
Quoi ?
C’est lui !
Le Stand !
Il s’est transformé
en cette roche !
Il est trop puissant !
Sa bouche nous aspire !
Impossible !
Il est immense !
Comment peut-il
être si grand et si puissant ?
Il était si petit jusqu’ici.
Vous ne percutez pas vite !
Vous ne vous êtes pas
rendu compte
que si les pierres
et les rochers sont des minéraux,
les fonds marins
le sont également ?
Pour que la puissance
du Stand soit si grande,
son hôte
doit être dans le coin.
Il est sûrement tout proche !
Précisément !
Je suis sur la côte,
sept mètres au-dessus !
Mais comme vous allez être broyés
à l’intérieur de High Priestess,
vous ne verrez jamais
mon visage !
Dans quelle partie de son corps
pouvons-nous bien être ?
Toujours dans la bouche…
Nous n’avons pas
encore été avalés.
Hé ! Jotaro !
Jotaro !
Tu es vraiment mon type,
mais je suis désolée,
je vais devoir te digérer
avec mon Stand, High Priestess.
C’est dommage
de se rencontrer comme ça.
Vraiment…
Mais si je te tue,
maître Dio me félicitera.
Ne le prends pas mal, d’accord ?
De mieux en mieux…
Il faut vraiment ?
Allez…
Vas-y, dépêche-toi
de lui dire !
Quoi ?
Je vois…
Midler,
j’aimerais tant voir ton vrai visage,
juste une fois.
Tu es peut-être mon type.
Je pourrais tomber amoureux,
qui sait ?
Je suis sûr qu’on a affaire
à une fille superbe.
Je le sens rien qu’à sa voix.
Oui, il en émane
une prestance certaine.
Et je suis voyant.
Sa voix ressemble un peu
à celle d’Audrey Hepburn.
Moi-même,
si j’avais 30 ans de moins…
Misérables !
Vous ne pensez pas
ce que vous dites, hein ?
Je vais vous tuer !
Holy shit !
Regardez !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Une langue !
La langue du Stand !
Attention, ne restez pas là !
Jotaro !
Jotaro a été jeté sur…
Des dents !
Des molaires !
Jotaro, jette-toi sur le côté !
Tu vas être broyé !
Tu veux mesurer ta puissance
à la mienne ?
Quelle puissance !
Jotaro, ces dents sont
aussi dures que le diamant.
Impossible de les briser.
Je vais t’écrabouiller
en premier !
Aidez Jotaro !
Ne vous interposez pas !
La langue !
Magician’s Red !
C’est mauvais !
Je vais te tirer de là !
Jotaro !
High Priestess
Midler
Jotaro !
Jotaro s’est fait broyer
par les dents.
Jotaro !
Nous n’avons pas été
assez rapides.
Non, attendez.
On entend quelque chose.
Ça semble venir de loin…
Et ça se rapproche peu à peu.
Cette voix !
Les dents !
Ça vient des dents !
Attention !
Couchez-vous !
Il a explosé la dent
qui est pourtant dure comme le diamant.
Oh my god !
Et dans la foulée,
il casse aussi les autres !
Ça alors !
Son Stand
a des capacités exceptionnelles.
Venez, on sort de là !
De mieux en mieux…
Elles étaient peut-être dures,
tes dents,
mais je les ai brisées.
Ton diamant semble
manquer de calcium…
On en a bien bavé.
Il y a une femme à terre.
C’est Midler,
l’hôte de High Priestess.
Que faisons-nous ?
Elle est hors d’état de nuire ?
Pourquoi ne pas vérifier
si elle est belle ?
Elle a l’air grande et svelte.
Qu’en est-il ?
Alors, Polnareff ?
No comment !
Arrêtez !
Pas la peine de venir.
Elle a perdu toutes ses dents.
C’est pas beau à voir !
Nous voilà enfin en Égypte.
L’affaire de vingt heures
en avion
nous aura pris trente jours.
Nous avons beaucoup voyagé.
Jusque dans les cerveaux
et les rêves.
Les rêves ?
Tu entends quoi par là,
Kakyoin ?
Hé, c’est le matin,
et toi, tu rêves encore ?
C’est vrai, vous ne savez pas.
Pas grave, on y va !
Stand.
Mystérieuse puissance de l’esprit
symbolisée par les tarots.
Le tour du monde
en quatre-vingts jours !
C’est l’exemple qu’avait pris
Joseph Joestar pour parler de leur voyage.
Dans l’avion menant
de Tokyo à Hong Kong,
ils ont été confrontés
à Tower of Grey !
Puis, par la mer,
pour Singapour,
à Dark Blue Moon, Strength.
À Singapour,
Ebony Devil, Yellow Temperance.
À Calcutta, en Inde,
à Hanged Man et Emperor !
À Bénarès, à Empress !
Sur la frontière
avec le Pakistan,
à Wheel of Fortune !
Dans les montagnes
du Pakistan,
à Justice !
À Karachi, à Lovers !
Dans le désert
des Émirats arabes unis, à Sun !
En Arabie saoudite, à Death 13 !
Sur une petite île de la mer Rouge,
à Judgment !
Et ensuite,
au fond de la mer Rouge,
à High Priestess !
Égypte                                                   Abou Dabi
Assouan
Émirats
arabes unis
Arabie saoudite
Mer rouge
Ils ont ainsi vaincu de nombreux
serviteurs de Dio.
Nil
Égypte
Le Caire
Arabie saoudite
Assouan
Vous êtes ici
Mer Rouge
Les voilà enfin en Égypte !
Égypte
Assouan
Vous êtes ici
Mer Rouge
Il ne reste plus guère
de cartes de tarot.
Cependant,
Jojo et ses amis
ne le savent pas encore,
mais bien d’autres menaces
les attendent !
Il y a…
un… deux… trois…
neuf personnes…
Des hommes et des femmes…
Quoi ?
Rien…
La mouche qui nous tournait autour
est-elle morte ?
La fondation Speedwagon…
Elle ne laisse rien passer
et n’a aucune faille…
Je me suis enfin habitué
à ce corps.
Le ressens-tu, Jonathan ?
Que tes petits-enfants
se rapprochent…
Qu’ils courent à leur perte,
tout comme le monde ici-bas…
Ah bon ?
Alors Jotaro est venu t’aider
dans ton travail ?
Good ! Good !
Comparé à moi, il a encore
beaucoup de chemin à faire.
Et ce travail
est si important que ça ?
Oui, c’est une mission
très importante.
Il ne faut surtout pas
que j’échoue.
Mais en unissant nos forces,
nous y arriverons.
Joseph, passe-moi donc Jotaro.
Je veux bien,
mais de quoi vous allez parler ?
De rien.
Je veux juste entendre la voix
de mon petit-fils adoré.
C’est mal ?
Euh… non.
Jotaro…
C’est moi.
Grand-père m’a tout raconté.
Tiens bon.
Et veille sur ton grand-père.
Ouais…
Si deux hommes de la famille Joestar
joignent leurs forces,
rien ne leur est impossible.
C’est ce que je crois.
Grand-mère Suzie, tu…
Qu’y a-t-il ?
Pourquoi ce ton si rude ?
Non, rien…
Bon, je raccroche.
J’attends de bonnes nouvelles.
Ciao.
Madame…
Sans vouloir
me montrer arrogant,
cela va faire trente ans
que je travaille chez les Joestar
et c’est la première fois
qu’une telle affaire…
Rosas, tu en fais des montagnes.
C’est juste
un voyage d’affaires.
Non ?
Si, bien sûr…
Ce qui m’embête, c’est que
les hommes n’en font toujours qu’à leur tête.
Il faut s’y faire.
S’il est bien un Joestar,
il doit relativiser…
vu ce qui se passe
depuis cent ans d’histoire tourmentée.
Qu’y a-t-il, Jotaro ?
Rien.
Bon, alors en route.
C’est la main des Joestar qui va rompre
le lien qui l’unit à Dio depuis cent ans.
Pas seulement les Joestar.
Hé, monsieur Joestar !
La voiture est prête.
Dépêchons-nous !
Comme ça, nous arriverons
avant que le soleil se couche.
Grand-père.
C’est vrai.
Venez ou on vous laisse là.
C’est bien ainsi.
Oui, j’arrive.
L’Égypte.
Son territoire
est désertique à 97 %,
mais, grâce aux bienfaits du Nil,
une superbe végétation verdoyante
longe ses rives.
Jadis, les civilisations perse,
grecque, romaine,
islamique et arabe
sont venues enrichir de leur
diversité celle de l’Égypte ancienne.
Quelles infortunes Jotaro et ses amis
vont-ils encore connaître
au cours de leur périple
sur ces riches terres de l’Égypte ancienne ?
Prochaine saison : L’Égypte
Diffusion à partir de janvier 2015